# Hearthstone_Paladin_Murlok
# Погрузитесь в глубины Голакки

На сегодняшний день в Hearthstone существует множество играбельных колод, каждая колода имеет свой винрейт. Если у колоды он выше 50%, считается что колода более выигрышная. Но есть колода одна из топ с винрейтом на сегодняшний день с 58,9% по данным [hsreplay.net](https://hsreplay.net/meta/) и крайне низким порогом вхождения. В данном блоге я расскажу почему стоит попробовать именно её, даже если вы новичок...

С данной колодой я спокойно добираюсь до 5 Алмаза в рейтинге. Я хочу рассказать поподробнее какие карты стоит добавить. Вот код моей колоды:

### Мурлочий пидр
# Класс: Паладин
# Формат: Стандартный
# Год Ящера
#
# 2x (1) Зубастый зеленожабр
# 2x (1) Мурлок-волномут
# 2x (1) Мурмия
# 1x (1) Погружение в Голакка
# 2x (1) Утонувшая карта
# 2x (2) Длань А'дала
# 2x (2) Лиловый златожабр
# 2x (2) Мурлок-волнолов
# 1x (2) Продавец сувениров
# 2x (3) Гейзерный прыгун
# 2x (3) Дерзкий палеомурлок
# 1x (3) Мозгожабр
# 2x (3) Мурлок-полководец
# 1x (3) Удочка Темносвета
# 1x (4) Аура рыцаря
# 2x (4) Парожабр-вор
# 2x (6) Тиранножабр
# 1x (8) Пострел
# 
AAECAYy2BwaV9QW35gbh9AbdlAftrAevsAcMtZ8Eq6AE7tMEtZ4G1J4GoIwHhpUHh5UHupYHoZcHvZkH65sHAAA=
# 
# Чтобы использовать эту колоду, скопируйте ее в буфер обмена и создайте новую колоду в Hearthstone.

± периодически добавляю или убираю 1 карту, но данная колода основа.

**Как импортировать:**
1. Скопируйте код в буфер обмена
2. Зайдите в игру
3. Выберите "Колоды"
4. Игра автоматически предложит добавить мою колоду
5. Доберите недостающие карты (некоторые можно получить через распыление или мини-наборы за голду)

## О картах

Играть данной колодой можно за класс **Паладин**. Нам понадобится:
- Задача с розыгрышем мурлоков
- Почти весь отряд мурлоков

**ВНИМАНИЕ!** Данная сборка подходит исключительно для **Стандартного режима**. Для Вольного понадобится более сложный розыгрыш (если интересно, пишите в комментариях - расскажу в следующем блоге).

Рекомендую сверяться с [hsreplay.net](https://hsreplay.net/decks/GYrG4shLBFPmTTMIA2tYdf/)

## Оптимизация колоды в сравнении с топ колодой ПОЧЕМУ ТАК А НЕ ИНАЧЕ

В данной колоде присутствует **Изменчивая химера**, в которой я вообще не вижу смысла. Замените её на **Мурлок-волномут** - он будет актуален и на старте, и в лейте. Я понимаю зачем её используют, но она только увеличивает время розыгрыша, а наша задача - победить на 6-7 ходу.

Также многие забывают про **Дерзкого палеомурлока**, который вызывает следующий эффект Родни дважды. Он нам пригодится! Берем однозначно.

## Как правильно играть?

### 1. Ранняя игра
В начале игры нужно в первую очередь разыгрывать дешёвых мурлоков:
- Мурмия
- Мурлок-волнолов
- Продавец сувениров
- На крайний случай - Зубастый зеленожабр

### 2. Разгон кардравов
После того как вы успешно разыграли 5 мурлоков и получили бафф +1/+1, у вас уже должно быть 4 маны. Разыгрываем **Лилового златожабра**.

**Важно!** В колоде всего 4 заклинания стоимостью ≥2 маны. Нам нужно выбить **Длань А'дала**. Для этого желательно иметь в руке утонувшую карту - это повышает вероятность выбивания нужной карты.

Неприятно, когда мы получаем впустую разыгранную затонувшую карту, поэтому я всегда рекомендую страховаться:
- Разыгрывайте златожабра при 4 манах
- ~40% вероятность получить мурлока из затонувшей карты за 2 и меньше маны

После этого:
1. Получаем пассивный бафф +1/+1
2. Получаем бафф от Длани А'дала +2/+1
3. Берём карту
И всё это за 2 маны! Но дальше - больше.

### 3. Контроль руки
Всегда старайтесь держать на 5-7 ходе в руке **Мозгожабра**. Сейчас объясню почему.

Залог победы в этой колоде - быстро заполнить стол и не дать сопернику его зачистить. Но будьте осторожны против магов - они могут заморозить весь стол, и мы остаёмся без розыгрыша карт.

**Пример ситуации:**
- У вас 5-7 ход
- В руке 3 карты
- На столе 4-5 мурлоков

Используйте Мозгожабра, чтобы дать другим мурлокам предсмертный хрип на взятие карты. Так у вас всегда будет что разыграть. Но не переборщите! Сжигание карт от перебора - это фиаско.

**Совет по Удочке:**
Не бойтесь бить существ или в лицо за 3 маны. По сути за два хода:
- Наносим 6 урона
- Берём в руку 2 мурлоков
Очень выгодно!

### 4. Мета с эффектом "Родня"
Это то, что делает колоду уникальной. **Дерзкий палеомурлок** должен разыгрываться **до** эффекта Родни от **Парожабра-вора**.

Это имба:
- Заполняет стол 4 мурлоками с Натиском
- Пассивный эффект от задачи делает наших мурлоков жирными
- Можно полностью зачистить вражеский стол

### 5. Тираножабр
Одна из сильнейших карт колоды и вторая по стоимости. Как и Парожабр-вор, лучше разыгрывать с **Мурлок-волномутом**.

**Преимущества:**
- Большой урон с Натиском
- После смерти призывает 3 мурлоков со случайными эффектами (молитесь на Яд и Неистовство)
- К этому моменту пассивный эффект должен давать +4/+4
- Победа уже близка

### 6. Пострел
Это наш туз, который может:
- Полностью зачистить вражеский стол
- Случайно призвать любого мурлока (даже Тираножабра!)
- Если Тираножабр выживает после атаки, он может ударить ещё раз благодаря Натиску

## Дополнительные советы

1. **Аура рыцаря** - даёт бонус при атаке. Очень важно!
2. **Мурлок-полководец** - даёт бонус к атаке мурлоков. Я разыгрываю его **после** Гейзерного прыгуна, чтобы дать полководцу Буббл - этой карте нужно жить!
3. **Утонувшая карта** - используйте только при 4-10 манах. Разыгрывая раскопанного мурлока, мы раскапываем другого мурлока из оставшихся двух карт. Велик шанс получить интересные экземпляры.

## Заключение

Желаю всем легких побед! Если понравился данный гайд:
- Ставьте лайк
- Пишите комментарии
- Если хотите видео-гайд по этой теме - пишите, сниму!
